Великие приключения Алвлады

Игра основанная на стиле серии игр warcraft преднозначенна предоставляет доступ к открытому миру.
Помимо основного сюжета игроку так же доступны побочный задания, которые скрасят его время препровождение в игре.


Чтобы прогресс игрока не сбрасывался игрок обязан создать аккаунт. Это будет способствовать возможности играть на одном
устройстве с разным уровнем прогресса

За разроботку  меню и всего его функционала отвечал КД.
за главнуй игровой процесс - АлС
Создание побочный квестов - ВлР

В проекте будут использоваться:
1. Pygame – тема проекта
2. SQL – база данных нужна для игровых сохранений, игровых диалогов, для инвентаря и так далее.
3. SPRITES – нужны для вывода игровых объектов на экран.
