Объеденённая команда друзей
Команда: Казанский Даниил, Рудбков Владимир, Смородников Алексей
Великие приключегия Цицерона
Правила: Открытый мир, выполнение квестов
Игроку предстоит окунуться в прекрасный и опасный открытый мир в стиле warkraft,
выполнит несколько основный сюжетных заданий.
На своём пути он бует встречать NPC который будут выдавать побочные квесты.
В игре есть несколько рас: орки, эльфы, дварвы и люди. Игрок может играть только за расу людей.
В игре ему так же придётся сражатся с разными противниками, а ещё будет возможность покупать оружие и снаряжение.
Средства реализации: модуль pygame, база данных sqlite3 и др.